Визуальный анализ рейтингов шоу Netflix


Netflix за последние 5-10 лет обзавелись большим количеством зрителей. С увеличением числа зрителей увеличилось и разнообразие шоу. Соответственно, перед аналитиками из киноиндустрии встала задача исследования данных с рейтингами различных сериалов.
В данном задании вам предстоит провести визуальный анализ датасета 1000 Netflix Shows (по состоянию на 11.06.2017) и сделать выводы.

Описание признаков:

title - название шоу.
rating - рейтинг шоу. Например: G, PG, TV-14, TV-MA
ratingLevel - описание рейтинговой группы и особенностей шоу.
ratingDescription - рейтинг шоу, закодированный в числом
release year - год выпуска шоу.
user rating score - оценка пользователей.
user_rating_size - общий рейтинг пользователей
Требования к групповому проекту
В качестве результата ваша группа должна получить презентацию и защитить ее на занятии (1 декабря в 19:00).

Вы можете выбирать оформление презентации, но помните, что результат должен быть релевантен для демонстрации заказчику. Например, вставлять в презентацию строчки кода не стоит :)

Помимо презентации, каждому из участников проекта нужно будет сдать свой notebook c решением на проверку. Наши ассистенты проверят ваш код, визуализацию и выводы, после чего вернутся к вам с фидбеком.

Вопросы, на которые нужно ответить в презентации:

сколько рейтинговых групп представлено в данных?
какие оценки пользователи ставят чаще всего?
какие оценки пользователи ставят в среднем?
в какие годы были запущены шоу?
можно ли сделать вывод, что 2017 год успешнее для Netflix?
в каких рейтинговых группах запущены шоу на Netflix?
выберите любое шоу (например, самое понравившееся) и составьте его описательный портрет. На какие вопросы о нем вам было бы интересно ответить, если бы вы были заказчиком? Ответьте на эти вопросы :)
Вопросы ниже помогут вам ответить на вопросы и сопроводить выводы релевантной визуализацией.

Любой хороший аналитик должен уметь работать в команде, поэтому распределение ваших усилий в проекте остается за вами. Как пример, вы можете распределить вопросы/слайды между собой.